يا جماعه قعدت افكر وش البس لكم
احترت اللبس يا هذي
ياهذي
جتني فكره براسي
اني اللبسهم
كلهم بنفس الوقت ، بس بغير سير هذي
علشان تصير مناسبه مع التيشيرت حقي.. اتوقع محد قد سواها من قبل
اتمنى انه لبس ٢ ابل واتش مع بعض
اتمنى..يارب محد قد قلدني
اوكي، كذا الحين انا مرتاحه
بعدين تعالو ماقلتلكم ليش صممت انا هذا التيشيرت
فزت بمسابقه بالمركز الاول ذهبي
مسابقه التصميم الفني
تابعة لوزارة التعليم .. بخصوص اللي يبون يشوفون الفلم
الرابط موجود بالوصف
استمتعو!
يلا خل نبدا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة معكم رغد ناصر
واليوم بنتكلم لك عن ليش رغد
مو دايم تحط ميك اب..لاحظو اني قلت ليش مو دايم
ماقلت نهائيا يعني انا احط
بس مو دايم
قبل كل شي الميك اب ترا
ما يقلل من انوثه المراه
الميك اب مو موجود بالفطره علشان يقلل منها
الميك اب يزيد انوثه المراه
وبعد ترا فيه شي اسمه شخصيات
فيه ناس تحب تعود نفسها على الميك اب
تحب روتينها كل يوم ميك اب
او ما تحب تشوف تصور اذا وجهها مافيه ميك اب
فخلاص هي حبت وجهها مع بميك اب
او تكرها اذا  مر يوم و ماحطت ميك اب
شخصيتي انا احب الميك اب
بس ما احب اعود نفسي عليه
احب احطه بالمناسبات الكبيرة
او لا مانع برضو احطه بالمناسبات الصغيرة
لكن احطه شي رئيسي بحياتي؟
لا ،  احطه شي رئيسي بالمناسبات الكبيرة نعم
لكن شي رئيسي بحياتي كيومياً
لا ، هذا نهائياً ماهو شي رئيسي
النقطة الثانية وهذا الشي الميك اب ارتست بيفهموني فيه
فيه وجيه ، ماتناسب الميك اب الاوفر
شوفو هذي الصورة
هذي انا حاطه فيها فل ميك اب
بالله ، ماتحسون كذا شكلي رايح فيها
يعني انا شخصيتاً
افضل شكلي بدون ميك اب اكثر منه
او مع ميك اب خفيف زي الفيديو اللي راح
يعني ميك اب كذا لطيف وعلى عمري بعد
وهذي نقطة بنرجع لها بعدين
شي حلو انكم
تحطون شي مناسب لوجهكم
ترا مو كل الوجيه تصلح لها الميك اب الاوفر..يعني
اسأل خبير .. لا تسألني انا
اسأل خبير وشوف ايش يرد عليك؟
لكن خبير زي العالم و الناس لا تجيب لي خبير يعني رايح فيها
النقطة الثالثة و الاخيرة
حطو ببالكم ان هذي النقطة
انا بقدمها كنصيحه اكثر من انها صفه فيني
و اعرفو انه هذي النصيحه هي صفه فيني اوكي؟
الزبدة بموضوع العمر
يعني.. وش اقصد بموضوع العمر؟
الميك اب له فئات..اذا انتم كنتم مره كبار
حرفياً كبار كبار ، فمايناسب الميك اب الاوفر
واذا كنتو صغار صغار فما يناسب الميك اب الاوفر
ادري اني انا اخر وحده المفروض تنصح بكذا شي
لكن هذا شي الكل عارفه
يعني..شي محزن لما نشوف وحدة صغيرة
كل يوم تحط ميك اب و ما تهتم ببشرتها
وفل ميك اب مو ميك اب عادي
انتي اليوم بشرتك لهل درجه خربانه
بكرا ايش يصير فيك؟
يعني اقسم بالله شي محزن
والله وانا صرت حزينه يعني
ودامني حزينه يعني..
لا يمانع انكم تضيفوني على حساباتي
يعني راضوني وضيفوني ومره وحده حطو لايك
وكومنت وضبطوني
والله اني استاهل يعني
خللاص يلا مع السلامة نشوفكم بفيديو جاي
يلا باي